本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
片源 : 梓涵喵  翻译 : murasaki-S 千恋  轴校 : 千恋  特效 : KYS 王栋 WHite  后期 : MIR
桐须老师
桐須先生？
这么热的天 待在自家门口干什么啊
この暑い中　自分ちの前で何してんだろ？
啊 您好 再见
あ…どうもさようなら
定好起点的矢量终点在哪里
走り出すベクトルの到達点
该填进空格里的答案是什么？
空欄に書き込むコタエは何？
问. 请阅读以下句子 完成解读关系的传递
Q. 次のセリフから読み解く関係の推移
答. 按教材应该选这个吧 但没什么真实感
A. 教科書通りならこっち？でもリアルが足りない
啊 好想把这些麻烦的理论抛在脑后
あぁややこしいセオリーはスミに置いといて
和你一起埋头苦学青春啊
キミと青春を猛勉強したいな
这份占据我左胸口袋的心动来自何处
胸の左ポケットを占めるトキメキはナゼ
无论哪篇研究论文
どんな研究論文にも
都未明确给出答案
未だ　ズバリ　正解はない
在最高级别的及格线上呼唤未来
最上級の落第点で未来を叫べ
我们的内心仍在成长
ハートは成長中
可以期待以后能有所进步吧
ここから　向上　期待していいでしょ？
要胸怀大志 相信能和他打得火热
大志を抱くのだ　きっと急接近
亲爱的老师 请评分！
Mr. ティーチャー　採点を!﻿
星空字幕组
第9集 他在禁断之地为 [ x ] 奋斗
之前好不容易才收拾好 怎么又这副惨样
この前せっかく片づけたのに　なんでまたこの惨状に…
遗 遗憾
し…心外
别看这样 我其实是有花比以前更大的力气来收拾的
これでも以前よりは片づける努力をしているわ
请问 为什么要把我带过来啊
あの…なんで俺連れてこられたんでしょう？
那 那个虫子出现了
あ…あの虫が出たの
哪个虫子
え？あの虫？
哦哦 是指蟑…
ああ　なんだ　ゴキブ…
别 不准
ダメ！不許可！
不准你说出那个名字
絶対その名を口にしないで！
我 我知道了
はっ　はい…
总之 把它干掉就行了吧
とりあえず　退治しちゃえばいいっすね
老师你干什么啊
なっ　ちょ…先生！
快放开我 否则我没法动手
放してくれなきゃ退治できない…
听见了吗
ちょ…おい
让 让它跑掉了
とっ　取り逃がしてしまった
话又说回来 她是有多怕啊
てか　どんだけ苦手なんだ　この人…
大概收拾干净了
ひととおり　きれいになったかな
这次您可要保持这个状态哦
今度こそ　このまま維持してくださいよ
当然
我就是这么打算的
もちろん　そのつもりよ
你还好意思说
どの口が言ってるんですか
那我就先告辞了
じゃ　俺はこれで
等等
待ちなさい
老师啊
あの…
说不定那个还藏在哪个角落里呢
まだアレがどこに潜んでいるか分からないのよ
我什么都干 别丢下我一个人
何でもするから　私を一人にしないで…
什么都干
何でも？
唉
え？
果然让桐须老师来辅导 学习就会有进展啊
やっぱり桐須先生に見てもらうと　勉強はかどるよな
就结果来看 还是不错的
これはこれで　結果オーライか
在奥斯特利茨战役中获胜的拿破仑 在德国成立莱茵邦联
アウステルリッツの戦いに勝利したナポレオンはドイツにライン同盟を…
抱歉
すみません
晚饭的话 我刚刚点了外卖 吃完再走吧
夕食なら　さっき出前を頼んでおいたから　食べていきなさい
怎么能这样 太不好意思了
え？そんな　悪いですよ
差不多快送来了
そろそろ来るころよ
啊 说曹操曹操到
あっ　うわさをすれば
我去开门
俺出ますよ
来了
は〜い
不是吧
えっ？
这 为什么会这样呢
え〜っと　なんでこんなことに…
真是干净整洁的房间啊
きれいな部屋ですね
你不干活了吗 绪方同学
仕事はいいんすか　緒方さん
嗯 谢谢夸奖
ええ　ありがとう
虽然收拾的人是我
片づけたの俺だけどな
话说 她什么时候换的衣服啊
ていうか　いつの間に着替えたんすか
好 好恐怖的无言压力
すっ　すさまじい無言の圧力
什么 想对我说什么吗
何？何を訴えかけてんの？
果然是那个吗
やっぱあれか？
看到作为天敌的老师和我待在一起 感到很讨厌吗
天敵の先生と俺が一緒にいるのが気に食わないのかな？
这里应该老老实实把话说清楚
ここは正直に事情を…
啊 不行吗 不行啊
あ〜ダメっすか？ダメっすね
居然会害怕小强 事关老师的威严呢
Ｇが怖いとか　教師の威厳に関わりますもんね
搞什么啊 这状况
何なんだ　この状況
偏偏是最合不来的这两个人待在一起
よりによって　相性最悪なこの２人が居合わせちまうとは
不 这不反倒是个能让她们俩和好的机会吗
いや　これはむしろ　２人を仲直りさせるチャンスじゃないか
绪方啊
なあ　緒方
你今天是不是像往常一样 身上带着什么游戏啊
いつもみたいに　今日は何かゲーム持ち歩いてないのか？
嗯 嗯 多少带了几样
まっ　まあ…いくつかは
好 只要大家一起玩玩游戏 营造出一种舒适的气氛
よ〜し！みんなでゲームをやって　アットホームな雰囲気にしてしまえば
那她们俩一定能冰释前嫌
きっといい感じに打ち解けてくれるはず
是「椿象」
「カメムシ」です
是「蝙蝠」
「コウモリ」よ
这这 这张并不是蝙蝠
ここ…これはコウモリではありません
蝙蝠
コウモリ…
完胜
完勝
这样一来就是你的三十连败了 还要继续吗
これで緒方さんの30連敗目だけれど　まだ続ける？
对不起 我忘了绪方玩游戏超弱
ごめん！緒方がめっちゃ弱いの忘れてた
而且 老师对绪方的进攻好无情啊
しかも　先生の緒方への狙い撃ちえげつねえ〜
唉 气氛离舒适越来越远了
あ〜アットホームとは程遠い雰囲気に…
绪方同学
緒方さん
无论如何 人都是有适合自己和不适合自己的事物的
どうしたって　人には向き不向きはあるものよ
我去泡咖啡
コーヒーでも淹れてくるわ
绪方听我说
あのさ　緒方
就是…我也不知道该怎么说才好
その…何と言っていいか分からんが
但其实啊 我是十分珍视绪方你的
本当はな　緒方のことすごく大切に思ってるんだよ
什么
え？
或许你至今都没有想过会是这样
今までそうは思えなかったのかもしれないけど
但那只是我不坦率罢了 所以
素直になれてないだけっつうか　その…
可以的话 希望你能喜欢上
できれば　好きになってもらえたらって
那 那是说 喜欢上唯…
そっ　それって　唯…
喜欢上桐须老师
她
桐須先生のこと
啥
は？
哎呀 那个老师其实很笨拙
いや〜あの先生すげえ不器用というか
非常容易被人误会
勘違いされやすいんだけど
但她本质是位非常热心 为学生着想的好老师
本当はあったかくて　生徒思いのいい先生なんだよ
说话的时候 能麻烦你说清楚主语吗
主語を明確にして　話していただけますか？
唉 抱歉
えっ　ごめん
但没想到你会指出我语文语法上的问题
しかし　緒方が国語文法の指摘を…
有进步啊 绪方
成長したな　緒方
非常热心 为学生着想
あったかくて　生徒思い？
荒唐可笑
笑止千万
放弃吧
諦めなさい
完全看不出来啊
とてもそうとは思えませんが…
老师您怎么了
どうしました？先生
好痛
いってえ…
这 到底是怎么了
ちょ…何なんすか！
出出出出
でででで…
刚才的那个家伙吗
さっきのヤツか
这次一定要把它收拾掉
今度こそしっかりしとめて…
老师 可以让一下吗
先生　どいてもらえます？
办 办不到 腰使不上劲
む…無理　腰が抜けてしまったわ
这是有多怕呀
どんだけ！
所以 这位热心的老师怎么了
で？あったかい先生がどうしましたって？
你绝对是误会了什么
お前　絶対なんか勘違いしてるぞ
快逃 绪方同学 危险 快逃
逃げなさ…緒方さん　危ない！逃げなさい！
啊 太郎先生光临本店了呢
あっ　太郎さんご来店されてますね
※饭店用语
怎么了吗
何か？
没 没什么
いっ　いえ…
家里开饭店的女生 好强
飲食店の娘…強い
姑且向你道声谢 绪方同学
一応お礼を言っておくわ　緒方さん
别客气 我也要谢谢您总是照顾我家生意
いえ　うどん毎度ありです
还有 您久违地辅导我学习 谢谢
あと　久しぶりに勉強を見ていただきましたし
说起来 你还没改掉一看见复杂的句子
そういえばあなた　難しい語句が目に入った途端
脑袋就一片空白的毛病吧
思考を停止する癖が抜けきっていないわね
就这样 你当真打算考文科类大学吗
そんなことで　本当に文系受験するつもり？
为了克服这个毛病 我现在正在锻炼上下文的推理能力
今それを克服するために　文脈から類推する訓練中ですので
用不着您多嘴
言われるまでもありません
说起来你总是总是
だいたいあなたはいつもいつも…
不好
あかん〜！
您才是
そっちこそです…
和好作战最后还是大失败啦
結局仲直り作戦　大失敗じゃねえか〜！
有点意外
少し意外でした
老师原来不擅长对付太郎先生啊
先生　太郎さんが苦手だったんですね
※饭店用语
当时我都不知道老师竟然也会有觉得棘手的东西
あのころは先生に苦手なものがあるなんて知らなかった
不 应该说是我根本没打算去了解她
いえ　知ろうともしていなかった気がします
她实在是应付不来的东西好像挺多的吧
あの人かなり苦手なものだらけな気がするがな
所以 说不定
だから　もしかすると…
但她本质是位非常热心 为学生着想的好老师
本当はあったかくて　生徒思いのいい先生なんだよ
其实只是我没去了解
私が見ようとしていなかっただけで
她或许还有更多不为人知的一面
そんな一面がまだたくさんあるのかもしれませんね
如果没有唯我同学 这种事
唯我さんがいなかったら　きっと…
我一定想都不会去想
そんなことを考えもしませんでした
看样子 作战并没有大失败啊
作戦　大失敗ってわけでもなかったのかな
话说回来 唯我同学
ところで　唯我さん
要是我家也出现太郎先生
私の家に太郎さんが出たときにも
※饭店用语
你会像刚才那样来帮我吗
同じように助けに来てくれますか？
为什么这么问 我有去的意义吗
え？それ　俺行く意味ある？
从刚才的手法来看 你自己就能处理
さっきの手際を見るに　緒方は自分で退治できそ…
怎 怎么 我又说了什么奇怪的话吗
あっ　あれ？俺またなんか変なこと言った？
又来
几天后
没 咳咳 没事啦 成幸
だ…ゴホゴホッ　大丈夫よ　成幸
这种程度的感冒而已 不算什么啦
このくらいの風邪　何でもないってば
你在说什么呢 都快四十度了
何言ってんだ　40度近く出てんのに
妈妈
母ちゃん
躺着吧
寝ろ
但是 你不是还要学习吗
けど　あんた勉強もあるでしょう？
好啦 你就安心躺着吧
いいから寝てろっての
是啊
そうだ！
躺着吧
寝ろ！
妈妈的工作
母さんの仕事の代役は
就放心交给我来做吧
俺がしっかりこなしてみせるからさ
哥哥好帅啊
兄ちゃん　かっこいい
帅吧 帅吧
そうだろ　そうだろ
慢走
いってらっしゃーい！
包在我身上
…からさ！
说是这么说
とは言ったものの
但我也不太了解妈妈的兼职单位啊
俺　母さんのパート先ってよく知らないんだよな〜
好像是在这附近
確かこの辺で…
店名叫「Luxur Jelly」来着
店名は「ラグジュア･ジェリー」
这里吗
ここ？
哎呀 成幸 你来帮忙真是太好了
いや〜来てくれて助かったよ　成幸君
正愁人手短缺呢
人手が足りなくてね
花枝…你母亲她身体怎么样
花枝さん…お母さんの具合　大丈夫？
她 她没事 说是明天就能回来工作了
はっ　はい　明日には復帰すると言ってます
是吗 太好了
そう　よかった
不过啊 男生进这家店有点不妙吧
それよりここ　男が入っちゃマズい店なんじゃ…
啊 没事啦 没事啦
あ〜大丈夫　大丈夫
我们店的客人大多是中年女性
ここのお客さん　おば様が多いから
有你这种小男生在 她们反而会高兴的 大概
若い男の子なら　かえって喜ばれるって　多分
但 但是啊
いっ　いや　でも…
瞧你这脸红的 真可爱
恥ずかしがって　かわいいな
好 那就这样吧
よし　それじゃあ　こうしよう
这是这家商场的吉祥物 「汪汪花子」
このモールのマスコットキャラ　「ワンころ花子」よ
这样就不害羞了吧
これなら恥ずかしくないでしょ
不 不 我不是这个意思
いっ　いや　そういうことじゃ…
唉 奇怪
って　あれ？
发不出声
声が出ない！
您好 这里是Luxur Jelly
はい　ラグジュア･ジェリー
哎呀 是托儿所啊
あら　娘の保育園の…
什么 我女儿发烧了
えっ！娘が熱出した？
知道了 我马上赶过去
分かりました　すぐ行きます
抱歉 成幸
ごめん　成幸君
工作内容就是我刚刚说的那些 之后就拜托你啦
仕事はさっき説明したとおりだから　あとよろしく！
等着我 宝贝
待ってろよ　娘〜！
你才该等等啊 店长
あんたが待って！店長さ〜ん！
不是吧 喂
ウソだろ　おい…
冷静下来 唯我成幸
落ち着け　唯我成幸
别忘了你今天是来给妈妈代班的
俺は今日　母さんの代わりで　来ていることを忘れるな
换句话说 唯我家的命运可是全压在你肩上
言うなれば　唯我家の命運を背負っているのだ
千万不能产生什么想回去的想法
帰りたいなどと　間違っても考えてはならない
这家店有很多尺寸大但又很可爱的款式
この店　大きいサイズでもかわいいの多いから
我早就想带你来一次了
一度リズりん連れてきたかったんだ〜
真是帮大忙了 武元同学
助かります　武元さん
回去吧
帰ろう
文乃亲也一起来就好了
文乃っちも　来られたらよかったのにな
她应该也挺忙的吧
文乃もいろいろ忙しいのでしょう
干不来
無理だ
无论如何这我都干不来
いくら何でもこれは無理
大家 原谅我这个不中用的哥哥吧
みんな　ふがいない兄ちゃんを許して…
啊 店员小姐
あっ　店員さ〜ん！
能麻烦你量一下她的胸围吗
この子のカップサイズ　測ってもらってもいいですか？
真是的 都这个年龄了 胸罩竟然还会不够大
まったく　この期に及んでブラのサイズが合わなくなるとか
到底想膨胀到什么地步啊 你那对物体
一体どこまで膨らむ気だ？その物体は
武 武元同学 你嗓门太大啦
たっ　武元さん　声が大きいです
怕什么嘛 这里只有店员小姐在
いいじゃん　店員さんしかいないんだし
听不见 我听不见
聞こえない　聞こえな〜い！
事 事已至此只能这样了
かっ　かくなるうえはしかたない
脱掉这身玩偶装 把话说清楚
着ぐるみを脱いで事情を…
够不到 手够不到拉链 脱不下来
届かん！ファスナーに手が…脱ぐことあたわず！
啊 我懂了
あ！分かった
店员小姐你是新手吧
店員さん　新人さんなんでしょ？
那也难怪你不太懂啊
それじゃ分かんなくてもしょうがないですよね
得 得救了
たっ　助かった…
你用不着担心
心配しなくても大丈夫ですって
接着
はい
我会在旁边帮你的
あたしも一緒に手伝いますから
啥
え？
先将皮尺绕乳房最高处一周 注意要摆正
まずメジャーをトップに合わせて　斜めにならないように…
心如止水 要心如止水 我只是拿着皮尺罢了
無だ　無になるのだ　俺はただメジャーを持っているだけ
心里除了数字什么都别想
数字以外のことは何も考えるな！
哇 真厉害 有91厘米
わっ　すげ〜！91センチだって
九十一
きゅうじゅういち…
那接下来 下胸围是多少呢
んじゃ次　アンダーは…
九十一
きゅうじゅういち…
她这是怎么了
どうしたんでしょう？
做了自己不习惯的工作 紧张了吧
慣れない仕事で緊張してんのかな？
店员小姐 请问一下
あの〜店員さん
这种性感系的
こういうセクシーなのと
和这种清秀系的
こういう清楚系と
哪种卖得更好啊
どっちが売れてますかね？
倒不如说 高三的男生 更喜欢哪种啊
ていうか　高３くらいの男子って　どんなのが好きなのかなって…
你别误会 我并不是打算穿给谁看
いや　誰かに見せる予定なんてないんですけど…
哦 你推荐清秀系的啊
おっ！清楚系がお勧めなんですね
那我就买这件吧
じゃあ　こっちにしよっかな〜
买到好东西了啊
いい買い物したね
是啊
はい
太好了 太好了
よかった　よかった
抱歉 武元
すまん　武元
感觉混进了一点我的私心
なんか少し私情が入ってしまった気がする
抱歉
失礼
店员小姐 能过来一下吗
少しいいかしら　店員さん
老师
先生〜！
我有个难以启齿的请求
少々頼みにくいのですけれど…
能帮我把扣子解开吗
ホックを外してもらえないかしら？
怎么说呢 尺寸好像有点不合身 紧绷绷的
その…サイズが合わなかったようで　ギチギチに…
哇 老师 对不起
わ〜先生！すみません！
我没看见 我只是稍微瞥见一点罢了
見てません！チラッとしか見てませんから！
十万火急
火急
你别再这么磨蹭下去了 我这边可是羞得很的
あまりこのままモタモタされると　恥ずかしいのだけれど
快点
早くして
这 这是什么情况
な…何だこれ？
为什么我会在内衣店的试衣间里
なんで俺ランジェリーショップの試着室で
解老师胸罩的扣子啊
先生のブラのホック外してんの？
奇 奇怪
あっ　あれ？
解不开
外れない？
这是怎么搞的
どうなってんの　これ？
你从刚才开始就反常地费功夫
さっきから　いやに手間取っているけれど
店员小姐 莫非
店員さんまさか…
露 露馅了吗
バ…バレた？
莫非这件胸罩被我硬戴上去撑坏了吗
このブラ　私が付けたせいで壊れてしまったのかしら？
没露馅
大丈夫だった〜！
啊 解开了
あっ　外れた
太好了 看来没被我弄坏
よかった　壊れてはいなかったのね
谢谢你 店员小姐 帮大忙了
ありがとう　店員さん　助かったわ
别对着这边啊
こっち見ちゃダメ〜！
啊 不好 胸罩掉地上了
あっ　いけない　ブラが落ちてしまったわ
累煞我也
ドッと疲れた
工作原来这么辛苦啊
働くって大変なことなんだな
不过啊 再怎么说也不会有别的熟人来了吧
けどまあ　さすがにこれ以上知り合いが来るなんてことは…
吓不到我了
もう驚かんぞ
好 他们俩好像回去了
よし　あの２人は帰ったみたいね
小理 小润香
りっちゃん　うるかちゃん
难得你们邀请我一起来 抱歉啊
せっかく誘ってくれたのに　ごめんね
不过 只有内衣我是喜欢一个人慢慢选的
でも　下着だけは１人でゆっくり選びたい派なの
不如说请你们理解
というか　分かって
跟你们一起挑内衣 对我而言简直就是拷问啊
２人と一緒に下着を選ぶとか　それもう拷問の域なんだよ〜！
所以呢 今天我就一个人慢慢地选
そんなわけで今日は　おひとりさまで思いっきり気兼ねなく…
店员小姐 请问一下
あの〜すみません
这件 这件 还有那件的A尺寸
これとそれとあれのＡサイズ
我能试穿一下吗
試してみてもいいですか？
请问
あの〜
和这件同款式的B尺寸 还有C尺寸我也能试穿吗
これと同じののＢサイズと　一応Ｃも試してみていいですか？
啊 不是的 我一直是戴的A罩杯
あ〜いや　サイズはいつもＡなんですけどね
只是想着 只是想着说不定会有所成长
もしかしたら…もしかしたら　大きくなってるかもしれないし
人啊 应该时刻追求可能性吧
人として　常に可能性は追求すべきかなって
好 加油啊 我的可能性
よ〜し　頑張れ　私の可能性！
抱歉 成幸
ごめ〜ん　成幸君！
谢谢你帮我看店
お店　見ててくれてありがとう
我把女儿送去老家了
娘　実家に預けてきたよ
这身衣服一个人脱不下来 挺辛苦吧
それ　一人じゃ脱げないから　大変だったでしょう
是啊 是啊 是啊
うん　うん　うん！
果然还是A啊
やっぱＡでした
我要买这…
これくださ〜…
浑身是汗
汗だく
上帝已死啊 唯我君
神は死んだよ　唯我君…
古桥 你 你先听我解释
古橋！まっ　まずは話を…
哇 眼神已经死了
わ〜！目が死んでる〜！
振作点啊
しっかりしろ〜！
ま
还
だ
早
还
ま
早
だ
我
不
N
会
e
放
v
弃
ま
v
e
だ
r
ま
だ
g
i
v
e
i
N
e
v
r
i
t
u
p
!
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
だ
Never
it
give
up!!
it
君
有
你
は
微
笑
っ
我
就
て
能
继
续
君
K
は
e
笑
p
っ
て
i
t
u
p
K
e
p
!
君
i
t
u
p
!
は
笑
って
Keep
君
は
笑
って
it
Keep
up!!
it
解题方法能看出性格
解き方っていわば性格！
问题和答案因人而异
人の数だけ問題と答えがある！
老是那一套也够无聊
型にはめるなんてナンセンス！
对吧
じゃない？
黑
真
暗
中
真
突
っ
然
划
っ
过
一
暗
丝
光
暗
亮
闇
真
に
パ
っ
暗
パ
ッ
闇
と
に
ね
パ
真
ッ
と
ね
っ暗
闇
に
パ
ッと
真
っ暗
闇
这
閃
便
是
閃
我
に
ね
与
く
你
闪
亮
く
的
よ
パ
相
よ
遇
う
閃
ッと
う
な
く
出
会
よ
う
会
い
な
出
閃
会
い
く
よう
な
出
閃
く
会
よう
ゼ
な
从
ゼ
零
ロ
开
始
か
吧
い
か
出
ら
千
万
ら
始
别
心
始
会
め
急
ゼ
め
よ
ロ
う
か
ら
焦
始
り
め
は
禁
よ
う
禁
物
焦
り
ゼ
は
禁
物
ロ
か
ら
始
め
よう
焦
り
は
ゼ
ロ
禁
か
ら
始
め
よう
物
焦
り
は
禁
そ
没
错
そ
没
う
错
！
う
そ
大
家
そ
都
う
一
个
う
样
！
单
方
面
地
み
进
攻
み
ん
そ
う
な
同
そ
う
じ
！
顔
し
て
み
ん
な
一
同
方
じ
的
顔
で
し
て
そう
一
方
的
で
そう
！
みん
な
同
じ
顔
し
て
一
そう
！
みん
方
な
同
じ
顔
的
し
て
…
咦
ね
你
好
え
像
一
え
有
で
点
不
君
同
啊
方
君
？
は
少
的
し
…
ね
え
し
違
う
君
み
は
た
少
い
し
？
違
う
み
…ねえ
た
い
？
君
は
少
し
違
う
み
…ねえ
君
た
は
い
少
し
違
う
？
み
た
い
左
往
倾
斜
度
め
的
侧
め
脸
左
斜
度
め
の
横
顔
度
の
左
横
顔
斜
め
度
の
横
左
斜
め
顔
度
見
换
个
見
看
方
の
问
方
题
の
的
角
の
度
角
或
度
许
横
度
能
で
解
开
で
误
会
吧
見
誤
方
解
の
角
ち
度
ょ
で
っ
と
誤
解
け
た
か
ち
ょ
も
っ
と
解
見
け
た
か
も
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
解
け
た
か
も
見
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
好
这
き
份
は
喜
欢
曲
的
解
げ
感
ら
情
不
ん
会
な
改
け
い
变
好
き
N
は
e
曲
v
た
げ
e
r
ら
ん
r
な
g
か
い
i
v
e
i
t
N
e
v
r
u
p
!
好
g
i
v
e
i
t
u
p
!
き
は
曲
げ
らん
な
好
い
き
は
曲
Never
げ
らん
give
な
い
梦
夢
想
成
夢
真
之
に
前
我
it
不
に
会
手
放
Never
手
弃
が
夢
give
が
up!!
届
に
it
く
手
ま
が
で
届
く
夢
ま
で
に
手
が
届
夢
に
手
足
往
前
推
足
し
推
加
し
速
く
し
试
が
て
试
往
后
引
拉
减
い
速
届
い
看
て
足
ま
し
く
押
て
し
引
ま
て
い
で
み
て
よ
う
押
か
し
て
み
足
よ
う
か
し
て
引
い
て
押
足
し
て
引
い
て
み
押
遠
绕
远
よう
遠
路
回
？
し
回
求
之
り
不
得
り
て
？
！
遠
み
回
上
か
り
等
よう
？
だ
ね
上
！
等
だ
遠
ね
！
回
り
？
上
遠
回
等
り
？
だ
ま
虽
然
ま
我
だ
还
上
无
だ
法
准
上
ね
确
上
测
等
上
量
手
ま
に
だ
測
！
ね
上
測
れ
手
な
に
い
測
れ
ま
な
い
だ
上
手
に
測
ま
れ
だ
上
な
手
に
N
い
与
測
N
S
と
的
极
と
れ
S
性
な
N
の
と
極
S
性
の
も
極
N
性
も
と
S
の
極
性
N
と
S
今
和
如
今
も
の
ま
飘
忽
ま
不
さ
定
的
極
さ
心
に
情
今
揺
性
ま
れ
さ
る
に
心
揺
情
れ
も
る
心
今
情
も
ま
さ
に
揺
れ
る
心
今
ま
さ
情
に
揺
れ
で
但
若
で
是
和
も
你
在
る
一
も
知
起
我
知
便
り
想
要
弄
心
り
懂
た
它
们
た
で
く
情
も
て
知
り
君
た
と
く
な
て
ら
ば
君
と
で
な
ら
ば
も
知
り
た
く
て
君
で
も
と
知
り
た
く
て
な
ま
还
だ
早
还
ま
早
君
だ
ら
我
不
N
会
e
と
ば
e
放
v
弃
ま
v
e
だ
r
ま
な
r
だ
g
i
ら
v
e
i
N
e
v
r
i
t
u
p
!
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
Never
it
up!!
夢
朝
着
it
に
梦
向
想
っ
我
加
て
速
前
进
夢
S
に
t
向
e
p
っ
て
i
t
u
p
S
t
e
p
!
夢
i
t
u
p
!
に
向
って
Step
夢
に
it
向
って
up!!
Step
it
星空字幕组
美味的！可丽饼店
事情的来龙去脉我清楚了
まあ　事情は分かったけど
还好只是被我知道
バレたのが私で　まだよかったね
要是被另外两位知道 事情可就麻烦了
ほかの２人だったら　大変だったんだからね！
唉 为什么
え？なんで？
不告诉你
教えない
这是女孩子心思练习题第五题
女心練習問題　その５だよ
不是吧
え〜？
下集 迷途的羔羊在那片新天地邂逅 [ x ]